# httpClient_and_httpServer

В этой лабораторной требуется написать простого http клиента.  
Клиент должен уметь кидать запросы на сервер с адресом http://127.0.0.1:{port}/{method} , где port – целоче число, приходит первой строкой со стандартного потока ввода, а method – вызываемый на сервере метод.  
Далее расписаны поддерживаемые сервером методы.  
/Ping  
Метод пинг служит признаком того, что сервер находится в рабочем состоянии, в ответе запроса приходит HttpStatusCode.Ok (200). В любом другом случае сервер считается недоступным.
/GetInputData    
С помощью этого метода участник может получить входные данные для задачи. Входные данные приходят в теле ответа в виде сериализованного в Json объекта типа Input в кодировке Utf-8.  
/WriteAnswer  
С помощью этого метода можно отдать ответ задачи серверу. Ответ нужно отдавать в теле запроса в виде сериализованного объекта Output в Json в кодировке Utf-8.
Задача считается решенной, если решение участника отработало без исключений, и на сервер прислали верный ответ. Начинать работу с сервера следует после того, как он будет готов принимать запросы.  
public class Input {  
public int K { get; set; }  
public decimal[] Sums { get; set; } public int[] Muls { get; set; }  
}  
public class Output {  
public decimal SumResult { get; set; } public int MulResult { get; set; }  
public decimal[] SortedInputs { get; set; }  
}  
где SumResult сумма всех чисел из массива Sums входного объекта, умноженная на коэффициент K MulResult произведение всех чисел из массива Muls входного обекта SortedInputs отсортированные числа из полей Sums, Muls входного объекта.  
Пример объектов в Json  
{"K":10,"Sums":[1.01,2.02],"Muls":[1,4]}  
{"SumResult":30.30,"MulResult":4,"SortedInputs":[1.0,1.01,2.02,4.0]}
